
 发现
 精选
 搜索
 
习近平中共中国胡锦涛江泽民
不知道江的死会不会刺激到习近平
斗归斗，闹归闹，习近平最后还是给了江莫大的身后哀荣了，一来可以收买江派残余势力，再者也为自己将来奠定规格基础。

这应该是习近平心理上认为自己距离死亡最近的一次了吧，再厉害的人，也难逃一死，结合墙内民心动荡，各地区抗议，习近平不知道内心在想什么，会不会让他的暴行有所改变，网易新闻也出现了改革开放才能救中国的新闻。

另外胡锦涛也来了，这老兄弟两个斗了一辈子，江现在死了，胡锦涛不知道内心在想什么，是哀叹还是高兴，又或者看到了若干年后的自己了吧。朱镕基没来，估计身体真不允许了吧。这么多人，看得出来贾庆林是真的难受了。
 3 分享 2022-12-05
票数 
时间
12 个评论

：1
做点什么吧
习近平走到今天，已经证明他沾点精神病了，别对他有什么指望。
2022-12-05 5        分享
smfbds 灰名单
为什么觉得习近平能善终？他干的事儿比文革还恶劣，这要是能善终，中国直接亡族了。
2022-12-05 3        分享

：0
byydsb 新注册用户
我也注意到了，贾在灵前站了好几秒钟，要不是下一个人在他后面，他能继续站…这帮一人里可能也就他是真伤心
2022-12-05 2        分享
杰瑞先生 回复 习总大秘
>>早就说过习总是江的人，现在完成的也是江的意愿（毕竟当年想左转被邓小平制止了）只有老灯那种骗子会意淫什...

华国锋还是毛泽东的接班人，不妨碍华国锋抓江青。
2022-12-05 2        分享
Soudick1
所以遗体告别式的定义是怎样的？明明说了不会搞，今天这个不算？
2022-12-05 1        分享

：3
xiaoniu1130 回复 Soudick1
>>所以遗体告别式的定义是怎样的？明明说了不会搞，今天这个不算？
同感。这明明就是遗体告别。估计是发布公告那天没谈妥胡锦涛，后来又谈妥了。
2022-12-05 1        分享

：0
习总大秘
早就说过习总是江的人，现在完成的也是江的意愿（毕竟当年想左转被邓小平制止了）
只有老灯那种骗子会意淫什么长者坐镇西山。。。
2022-12-05 2        分享

：4
asdaFAf 灰名单
江泽民寿终正寝，习近平不可能善终，完全不一样。
习近平应该对着卡扎菲萨达姆兔死狐悲。
2022-12-05 2        分享

：2
沟沟壑壑好 灰名单
只能有一个选择就是习近平经历这种时刻，只会让他更加疯狂 以习近平的身体状态不可能活的过90岁，何况现在全世界的科技医疗已经停滞了
2022-12-05 1        分享

：0
扛麦子 新注册用户
不可能的，唯一能刺激他的是枪口顶在他脑门上
2022-12-05 0        分享

：0
李白02 新注册用户
老是有人夸大蚂匪内部的矛盾，它们内部再有隔阂，在对外方面(奴役汉人)，也是极度一致的
2022-12-05 0        分享
患寡患不均 回复 Soudick1
>>所以遗体告别式的定义是怎样的？明明说了不会搞，今天这个不算？
我也明明记得说不会搞。然后出场顺序也没有看明白。现任常委>新任常委>现任副总理>国务委员？
2022-12-05 0        分享
要发言请先登录或注册

发起人
包子政变登鸡 观察
相关主题
接下来十年习近平可能要一波运动接一波运动了
山東省日照市《嵐山融媒》主持人姜腾主播洗地三峽跟洪災
如今站着是造反，连跪着请愿都是罪了？
一个马克思原教旨主义者的建议。
你看到乌鲁木齐路了么
中国共产党和中国人民并不在一条船上的一些证据，以及所谓的社会团结的分析
天貓、京東網店被要求自查3年補稅
二十大总结
20届中央委员少了4个常委，兼谈尿床师
薄熙来从监狱出来当总书记也比习近平强
推荐
为什么港警和六四时期北京的军队心甘情愿镇压人民？可能是人性本就如此——米尔格拉姆实验
祖国你怎么了？最近感概良多——中国共产党是多么背离人性的
一个困扰我很久的语言学问题：为什么英语不使用附加字母(变音符)？
为什么当代汉服运动必须与汉民族主义绑定在一起？
『邪惡來自於一種思維缺陷』：淺談普通人的惡行和極權暴民的思維狀態（譯文分享，暨2022新年寄語）
雅典鎮的戰鬥和她的背景
耻辱，作为一个中国人我感到耻辱！
小说动物农场中，拿破仑养的八条狗，每条狗的武力都足够杀死拿破仑，为什么依然对拿破仑忠心耿耿？
维基解密公布了哪些与中国有关的文件？
对民主国家限制专制势力的一些思考,兼谈"必要之恶"
状态
最新活动: 2022-12-05
浏览: 3595
Copyright © 2022, All Rights Reserved. Powered By Pincong Center